# Вывод функции распределения и обратной к ней

По условию закон распределения случайной величины, которую необходимо смоделировать:
$$\hat{p}(x) = e^{-x} \{[0;+\infty)\}$$
Функция распределения этой величины по определению:
$$F(x) = \int^{x}_{-\infty} \hat{p}(t) dt = $$
$$ = \int^{x}_{0}e^{-t} dt = $$
$$ = 1 - e^{-x} $$
Обратной к этой функции будет: 
$$ x = -ln(1 - y),~y\in(0, 1)$$
На его основе получаем закон для моделирования случайной величины:
$$ x_p = \inf_t\{t:F(t)>=p\}, $$
где $p$ - реализация $R(0, 1)$.

В программе реализована функция
$$
p = \begin{cases}
-ln(1 - p),~p>0\\
\infty,~p=1\\
-\infty,~p=0\\
\end{cases},
$$
однако $p$ не может принимать значение $1$ в силу технических причин.